Aufgaben Definition:
 - Entfernung zu einzelnen Spielobjekten relativ zu Reachy in cm an das Bewegungsteam
 - Spielfeld Belegung (+ Anzahl freier Steine) an das Strategieteam

Voraussetzungen für uns:
 - Reachy muss immer die gleiche Entfernung vom Tisch haben, damit unsere Berechnungen genau sind
 - Reachy muss immer im gleichen Winkel auf den Tisch gucken, wenn etwas wahrgenommen werden soll
 - Fürs erste können wir davon ausgehen, dass alle Anforderungen erfüllt sind

Probleme:
 - Berechnung von Echt-Welt Entfernungen aus Bildpunkten (Anhaltspunkte: Referenzpunkt auf dem Brett, gleiche Distanz zum Tisch, selber Winkel, ggf. selbst etwas ausmessen?)
 - Erkennung der Brett Belegung mit Unterscheidung zwischen eigenen und fremden Steinen (getrennt von Koordinaten Aufnahme oder parallel?)
 - Unterscheidung zwischen Steinen auf dem Brett und neben dem Brett (zusätzliche Markierungen oder nur anhand von Farbe und relativer Position zum Brett)
 - Verfahren zur Kalibrierung von Reachy, damit automatisch die selbe Entfernung zum Tisch eingenommen wird (Vielleicht an Referenzpunkt ausrichten?)
 - Bewegungserkennung um zu verhindern, dass relevante Teile des Bretts verdeckt sind und stabil verdeckte Bilder akzeptiert werden (Bewegung im Bild erkennen, prüfen ob alles relevante konstant zu sehen ist)